Wat zijn je associaties met het vak Informatica aan de universiteit?
(Open vraag, zoals: "Wat komt er in je op als je denkt aan een Informaticaopleiding op universitair niveau?")

Wat spreekt je wel of niet aan in de opleiding Informatica?
(Meerkeuze: bijv. abstractheid, praktische toepassingen, moeilijkheidsgraad, etc.)

Denk je dat informatica aan de Universiteit erg moeilijk zal zijn?
Ja / Nee / Weet ik niet

Welke andere factoren spelen een rol in je beslissing om al dan niet Informatica aan de universiteit te studeren?
(Bijv. carrièremogelijkheden, persoonlijke interesse, eerdere ervaringen)

Heb je de opleidingspresentatie zojuist bijgewoond. Ja? 

Wat vond je het meest interessante onderdeel van de presentatie?

Heeft de presentatie je beeld van de studie Informatica veranderd? Zo ja, hoe?

Welke onderwerpen uit de presentatie spraken je het meest aan?

Waren er dingen die niet helemaal duidelijk waren?

Wat denk je dat je met Informatica kan worden?
 
Heeft de doelgroep minder behoefte aan een proefstudeerdag en vinden zij de informatie liever online? Of weet men niet van het proefstuderen?