Heb je de opleidingspresentatie zojuist bijgewoond. Ja? 

Wat vond je het meest interessante onderdeel van de presentatie?

Heeft de presentatie je beeld van de studie Informatica veranderd? Zo ja, hoe?

Welke onderwerpen uit de presentatie spraken je het meest aan?

Waren er dingen die niet helemaal duidelijk waren?

-------------------------------------------------------------------------------------------------

Wat komt er in je op als je denkt aan de studie Informatica aan de universiteit?

Wat denk je dat het verschil is tussen informatica op de universiteit of op de hogeschool? 

Wat spreekt je wel of niet aan in de opleiding Informatica?
(Meerkeuze: bijv. abstractheid, praktische toepassingen, moeilijkheidsgraad, etc.)

Denk je dat informatica aan de Universiteit erg moeilijk zal zijn?
Ja / Nee / Weet ik niet

Welke factoren spelen een rol in je beslissing om al dan niet Informatica aan de universiteit te studeren?
(Bijv. carrièremogelijkheden, persoonlijke interesse, eerdere ervaringen)

Wat denk je dat je met Informatica kan worden?

Heb je liever een proefstudeerdag of alle info online?